Đây là file text nơi chứa yêu cầu AI tuân thủ nếu có:
1. Phải bảo đảm AI đã học xong toàn bộ querry sql database.
2. AI phải học toàn bộ cấu trúc project bao gồm tất cả package và tất cả nội dung bên trong của tất cả file trong project để đảm bao hiểu cấu trúc chuẩn của các entity chỉ có 16 entity so với 18 bảng trên sql database vì loại ra 2 bảng trung gian nên ai cần hiểu khi new bảng liên quan bảng N-N thì sẽ new ra thế nào chỉ với 16 entity thôi ví dụ Budget và Category là có bảng trung gian thì new thế nào. AI nên nhớ tuyệt đối Entity và những file chuẩn đã matching hoàn hảo với database first tuyệt đối ko tự ý sửa. Nắm vững toàn bộ package Repos, Service, Api, Entity, Security, Dto, Mapper, JWT, Exception,... và nắm hết mọi file trước mới bắt đầu phân tích.
3. AI không được phép sửa lại comment cũ nếu không cần thiết hoặc đã giống ý nghĩa của code thì mỗi lần gen code ko tự ý sửa comment chỉ sửa khi cần thiết cái nào logic rồi thì khỏi sửa vì đôi khi developer muốn chú thích thêm ai ko nên xóa các chú thích của developer.